我係莉可
我同萊爾、小點一齊進行太精研修
基礎測試嘅結果係全員合格
今次要以一邊露營一邊
完成野生寶可夢報告為目標
好食…
有好多野生寶可夢啊
嗰邊嘅森林同呢邊嘅河入面好似都有喎
等啊…
應該會寫到唔錯嘅報告
格妮亞老師話過除咗寫報告
仲要影相記錄啊嗬？
係啊，我哋可以利用呢啲資料
覺得點啊？
意外地…
有認真做緊博士工作嘅弗里德
喺唔知幾時有認真做博士工作嘅弗里德
係啊，係弗里德博士嘅寶可夢分佈圖
之前喺學會發表過
又有好好噉表明出處
如果發現咗資料冇記載嘅寶可夢
話唔定會係好搶眼嘅報告
噉嘅話，一定要同飛船上嘅大家彙報
而且我想進行寶可夢對戰啊，都好喎
可以寫埋落報告啊
講得有道理啊
係噉好啦，我哋今日就決定喺呢個地方
露營
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostory
昨日よりちょっと，We are
分かり合えれば
黐黐嘅帝雷喵
神奇嘅花柱
搭好咗帳篷喇，咁快𠸏？
因為我習慣咗喇，原來係噉呀？
尼可
冇事吖嘛？
真係吖，要由頭嚟過喇
上啊
巨石喺度喎，唔會阻住我啊
呢嚿岩石啱啱好可以做我張枱啊
原來係噉
蠢啊…
不如我都學你噉樣啦
做咩啊，蒂娜喵？
係未見過嘅寶可夢啊
榛果球，沙伊松寶可夢，松屬性
非常喜歡將樹皮搭喺身上加厚外殼
就算變重都唔會在意，做咩啊…
做咩啊？
咩啊？
好快就會洗乾淨返㗎喇
等多陣啦，跟住就輪到帶雷喵沖涼喇
頭先我上網查咗啲資料啊
原來樽過球受到刺激嘅話
就會即刻爆炸㗎喇
所以頭先先會咁大聲
有嘢跳上水面？
好有型啊
我可唔可以去追佢啊？
我想寫嗰隻野生寶可夢嘅報告啊
可以啊，要注意安全啊
行啦，我返喇，而可以
我哋都唔可以輸畀羅伊啊
返去帳篷先，再搜尋下附近嘅寶可夢啦
想啊…
係噉，我哋會喺呢度留多一陣啊
OK
喺呢度附近泰洛巴瓜斯都可以自由噉玩啊
你唔好行得太遠啊
要你等啊，第雷喵
嗱
等我幫你抹乾淨吖
冇事吖嘛？
第雷喵，對唔住啊，你要等多陣啊
又整到污糟晒喇
喵喵…
太羅巴高斯都話咗唔可以行得太遠喇
Sorry啊…
做咩啊，第雷喵？
喵喵
帝女喵？
好痛
帝女喵嘅毛好似針噉會拮手𠸏？
帝女喵
醒啊
既然要寫報告
係咪應該揀感覺衝擊啲嘅寶可夢呢？
醒啊
究竟有咩寶可夢適合喎？
呢個現象好得意啊，醒啊
驚嘅
妮可，係咪發生咗事啊？
噉樣𠸏？
係咪同第雷喵鬧交啊？
我…
我冇同佢鬧交啊
點講好呢？
佢好似心情唔好喎
係噉樣呀？
決定咗報告嘅主題未啊？
係噉我同你分享下吖，你過嚟睇下吖
上網見到啲人話呢度附近有花柱啊
花柱即係點啊？
有無數嘅花瓣由地面向空中飛舞
就好似一支連接住大地同天空嘅花瓣柱噉
點解會形成？
幾時會形成？
飛舞嘅係乜嘢花嘅花瓣等等？
係一種仲有好多未知嘅不可思議現象啊
然後，關於呢個花柱仲有一個傳説
傳説？
傳説話見到花柱嘅人就會得到幸福啊
係噉樣呀？
雖然呢個咁特別嘅現象
係有好多不確定嘅因素
但係又有衝擊力又有亮點
話唔定係同呢度附近嘅寶可夢有關
跟住落嚟，我想揾下佢嘅線索
我都有興趣一齊揾啊
可以同蒂蕾喵一齊睇嘅話…
係哩？
蒂蕾喵
噉樣𠸏？
我聽到個好有意思嘅消息啊
小點話喺附近好似有個現象會見到花柱…
噉𠸏？
泰羅巴哥斯唔見咗
佢又擅自走咗去邊啊？
喺嗰度
對唔住啊，特雷喵，等陣再同你講吖
要追返泰羅巴哥斯啊，特雷喵
好啦，我哋都出發啦，上啊…
你整個頭要整幾耐啊？
上啊…
唔通佢…
小短…
等…等陣…
唔得㗎…
你知唔知冇咗呢樣嘢
我哋就冇飯食㗎喇，小短…
小短…
泰羅巴高斯
你喺邊啊？
佢應該係嚟咗呢一邊㗎喎
泰羅巴高斯
大良喵，你都一齊幫手揾啦
有咩事啊？
咪波你冇…
你係咪想玩啊？
哎吔，爸爸…
爸爸？
呢度都唔見佢啊
呢啲腳印唔通就係…
得嚟咩？
米波你唔好交畀你喇
呢啲真係泰羅巴高斯嘅腳印啊
佢有嚟過呢一度
呢度都有啊
噉𠸏？
但係呢邊啲腳印…
好似唔係屬於…
泰洛巴高斯㗎
等陣啊，呢啲聲係榛果球？
塔羅巴哥斯
好痛啊
地雷喵，米波利姆，地雷喵
米波利姆
噉𠸏？
地雷喵
米波利姆
唔通我唔小心同佢哋失散咗？
進打交
真係嘎？
咪波
爸爸？爸爸？
點算啊？
爬唔返上去
而且…
天氣仲咁熱
咩事啊？
係寶可夢？
原野水母，木耳寶可夢，地面，草熟悉
棲息喺潮濕嘅森林
雖然腳好細
但係跑起嚟時速高達50公里
原野水母呀？
原野…
佢哋究竟喺度做緊啲咩啊？
藤蔓纏埋一齊？
唔通佢哋係…
咪嚟咩？
祖塔娜巴國師，米波利姆，咪波…
咪喵…
咪喵
大狸貓，以為我遇到危險想保護我？
大狸貓，等陣啊
唔好啊
好痛啊
你唔好攻擊佢哋啊
我知道你噉做係想保護我嘅，係咪？
但係
呢啲寶可夢對我係冇惡意㗎
放心啦
我冇事啊
多謝你啊，帝女喵
爸爸
圓…
打開啦
係咪要整走啲藤蔓啊？
圓…
我哋上喇，低能喵
用魔法嘢
圓月
佢哋係咪喺度等緊啲咩呢？
馬包…
啲風喺藤蔓消失咗嘅地方吹過嚟
呢個係…
花柱啊
大雷喵
聽講見到連接住大地同天空嘅花柱嘅人
就會變得幸福
可以同大家同第雷咩一齊睇到真係太好喇
你頭先見到花柱呀？
啲花瓣係原野水母隨風舞動
嗰陣身上脱落嘅薄片啊
係真嘎？
睇嚟可以寫到好犀利嘅報告，係啊
原來係噉樣𠸏？
係因為強風吹向炎熱嘅地面
從而產生出龍捲風
然後，呢度附近嘅原野水母
就有咗借助龍捲風隨風舞動
褪去身上薄片嘅習性
係喎，你應該有拍片啊嗬？
影相呢？
Sorry啊，我唔記得咗啊
真係好嘥啊
唯有喺份報告度加幾幅自己畫嘅插畫
我有仔細噉望，所以記得好清楚㗎
完成咗份報告，我都想睇下
雖然我好開心見到花柱
認識到未知嘅寶可夢
但係可以進一步了解第雷喵
好幸福啊
係咪啊？
第雷喵…
問題時間
講起生活喺帕底亞地區嘅熱辣寶可夢
你會諗起邊隻？
諗下先
哦，熱拿瓦正確啊
水影
不愧係小點啊
聽啲人講熱拿瓦掉落嘅門牙
會用嚟製作帕底亞地區嘅超立本地菜㗎
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
電海燕，強風警報
同熱拿瓦一啲關係都冇𠸏？
水影